@RafalRostkowski @antonicichy @pstrycharz92 @wilkowicz @sport_tvppl @Jurek_Dudek Najlepszym pomysłem będzie kiedy bramkarz zostanie w szatni, lub wykonywać będziemy rzuty karne z lini 5 metrów. #ironia
RT @wkrawcz1: M.Morawiecki -  #4czerwca1989 mając 21 lat, razem z Jarosławem Kaczyńskim obaliłem komunę i zarobiłem pierwszy milion, za któ…
@szykom89 @Dulkiewicz_A @MorawieckiM @pisorgpl Niszczy to brutalnie ustaloną w krajach europejskich praktykę umawiania się z premierami na spotkanie, poprzez oczekiwanie na trasie, którą się dany Premier porusza, a następnie energiczne przepychanie się z ochroniarzami. #Ironia
Dla reprezentacji Polski tak jak dla Francji, liczy się forma tylko i wyłącznie na lige narodów #ironia #VNLMen
@wkrawcz1 i po co ten #ironia ? Prawacy by się cieszyli, a tak wszystko zepsułeś!
M.Morawiecki -  #4czerwca1989 mając 21 lat, razem z Jarosławem Kaczyńskim obaliłem komunę i zarobiłem pierwszy milion, za który kupiłem polską ziemię. Darowałem ją parafii od której potem ją odkupiłem. W ten sposób przez #30latWolności zbudowałem w Polsce kapitalizm.   #ironia
